Traduction : Nara-chwan
karaoké opening : Yohan
Check : Ulkita adapt : Nara-chwan
time : Hashirama senpai qcheck : Ulkita karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Luffy et les autres ont rencontré Wanda et carotte, de la tribu mink.
Elles les ont guidés vers la forteresse du flanc droit.
Ils y ont finalement retrouvé nami et les autres.
Il y a 10 jours, une partie du pays était déjà détruite.
Mais ce jour-là, le groupe de nami est arrivé.
C'était UN miracle, et rien d'autre !
Sans leur courage et l'expertise médicale de chopper,
toutes les personnes du duché de mokomo seraient mortes...
Vos blessures sont aussi récentes, alors si vous ne voulez pas en parler, ne vous forcez pas...
Non, je vais tout vous raconter.
Vous avez bien le droit de tout savoir.
Wanda ! Le duc inuarashi a dit qu'il voulait voir les samaritains !
D'accord, dans UN instant !
Vous viendrez avec moi ?
Une menace s'abat Jack des pirates aux cent bêtes !
Capitaine !
Tu es venu !
Tu m'as manqué !
Tous les membres de l'équipage du heart sont là !
Bepo, tu veux l'écraser ou quoi ?
Quoi ?
Désolé, désolé !
Capitaine, j'ai été impressionné lorsque j'ai appris que tu avais battu doflamingo !
Non, c'était mugiwara-ya... On a plein de choses à se dire ! Allons plus loin dans la forêt !
D'accord.
La forteresse du flanc droit
pour se rendre à la clinique du duc, c'est beaucoup plus court de prendre ce passage.
C'est curieux. Ces fruits émettent de la lumière ?
C'est exact. Ils illuminent l'obscurité de la nuit.
Oh, c'est intéressant !
Il y a d'autres choses dans la forteresse qui...
– qu'est-ce qui se passe ? – il manque l'UN d'entre vous.
Quoi ?!
Sérieux ! Où est passé luffy ?!
Oh ?
Tu fous quoi, luffy ?!
Regardez ces grappes ! Elles poussent partout !
Je peux boire autant que je veux !
Venez me rejoindre ! C'est sucré !
Tu vas encore boire ?! J'suis déjà plein !
Reviens ici maintenant !
D'accord !
Voilà ! Je savais que ça arriverait !
Aaah, c'était trop bon !
J'aime cet endroit !
Je suis heureuse de l'entendre.
Bien que, d'habitude, nous n'utilisions pas ce lieu.
La capitale du duché de mokomo était
la ville de kurau, que vous avez vue.
Éclatante de vie et animée. Voilà comment c'était à kurau.
On en a des beaux, aujourd'hui !
J'ai couru vite et attrapé ceux issus
de l'éruption pluvieuse de ce matin !
Ils sont tout frais aujourd'hui !
– voilà pour vous ! – quoi ? Mais il y en a trop...
Eh bien, vous êtes une cliente fidèle, alors c'est UN remerciement.
Mon petit, merci d'acheter chez nous !
Oui !
Ça faisait longtemps. Oh, tu as encore pris du poids ?
Tu as aussi grossi !
Garchu ! Je suis trop content qu'on soit tous les deux en forme !
Bonjour ! C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Oui ! Entrez prendre une tasse de thé, tout à l'heure.
Je commence à m'assoupir...
La ville de kurau était paisible et détendue.
Les habitants menaient des vies normales.
Ils parlaient avec leurs amis, aimaient leurs familles
et appréciaient les bienfaits de la nature.
Mais tout a changé il y a 15 jours.
Qu'est-ce qui s'est passé au Juste ?
Quand nous sommes arrivés ici, la ville était complètement anéantie.
Comme si une tempête venait de déferler.
C'était il y a 17 jours, pour être exacte.
Oui, la première fois en UN mois et demi depuis l'arrivée de bepo et des autres,
la cloche de bienvenue a sonné dans tout le duché de mokomo.
Mais c'était...
Une cloche que nous entendions rarement... la cloche d'alarme !
Je dois les avertir !
Non ! Impossible...
C'est quoi cette cloche ?
C'est la cloche d'alarme !
– quoi ?! – d'alarme ?!
Ce n'est pas étonnant qu'une jeune femme comme vous ne sache pas.
Elle retentit rarement.
La porte a été enfoncée par des pirates !
Chassez-les !
Quelque chose pue. Cette odeur épouvantable s'amplifie !
En saccageant la forêt en chemin, l'ennemi a envahi notre ville paisible.
Sentant des mouvements inhabituels, zunisha hurlait !
Qui c'était ?! Qu'est-ce qu'ils voulaient ?!
Si notre féroce ennemi souhaite quelque chose que nous n'avons pas,
comment pouvons-nous lui donner ?
UN mammouth ?!
Pourquoi cet animal préhistorique est ici ?!
Bon, donnez-le-nous maintenant !
Je sais que vous cachez UN guerrier du pays de wano, du nom de raizo !
Raizo ?
C'est ce que voulaient vos ennemis mais que vous n'aviez pas ?
UN guerrier du pays de wano ? Raizo ?
Nous ne connaissons pas cette personne !
N-Ne saccagez pas ce pays ! Partez !
Alors c'était vrai ! Le pays inconnu de la tribu mink !
Vous êtes bavards pour des animaux !
Identifiez-vous ! Qui êtes-vous ?
Savez-vous à qui vous vous adressez ?!
Cet homme Juste ici est...
...le tristement célèbre bras droit du yonkou kaido-sama !
UN des trois hommes de main appelés les "calamités" !
Jack la sécheresse UN membre crucial des pirates aux cent bêtes capitaine des mammouths
Jack la sécheresse-sama !
Partout où il passe, tout est détruit et anéanti, comme si il y avait eu une sécheresse !
Maintenant, remettez-nous raizo, le guerrier du pays de wano !
Vous ne voudriez pas voir votre petite vie paisible, où vous pouvez Porter vos gosses,
sheepshead - leader des gifters les pirates aux cent bêtes menacée, pas vrai ?
Comment pouvons-nous vous remettre quelqu'UN que...
Ou vous préférez vous battre ? Hein ?!
Nous ne voulons vraiment pas nous battre.
Mon-ji !
Cependant, il faut que vous nous écoutiez afin de parvenir à une entente.
Nous ne pouvons vous remettre quelqu'UN qui n'est pas ici.
Jack-San, nous, les minks, ne mentons pas.
Quel était le nom de cette personne déjà ?
Raizo !
Oui, si vous cherchez ce raizo, vous pouvez faire du porte à porte...
Femmes, enfants ou les plus âgés, pas de pitié !
Quel être diabolique ! Il ne nous écoutera pas !
Nous sommes ici pour causer, gin-rummy ?
Non, Jack-sama. Nous sommes ici pour capturer UN samouraï.
Raizo n'est pas UN samouraï, abruti ! C'est UN ninja !
La ferme, sheepshead-sama !
Samouraï est UN terme général pour tous les guerriers du pays de wano !
L'UN ou l'autre, c'est pareil !
Samouraï et ninja, c'est la même chose !
Je ne demande qu'une chose !
Ramenez raizo ici !
M-Mammouth ?!
Hé, usopp ! Elle a dit que c'était UN mammouth !
Quoi ?! C'est tout ce que t'as retenu ?!
Elle a parlé des yonkou !
Alors ceux qui ont attaqué ce pays sont les subalternes de kaido.
C'est ça.
Nous ne connaissons personne appelé raizo !
Arrêtez de demander l'impossible ! Nous ne savons vraiment pas !
Comment pourrait-on parler de quelqu'UN que nous ne connaissons même pas ?!
Alors, passez ce pays au peigne fin ! Pleasures !
Mon petit !
Sales gosses ! Montrez-leur à quel point on peut être impitoyables !
Pleasures
Ça fait maaal !
Qu'est-ce que...
Enfoiré !
Attrapez-le !
Aïe !
Qu'est-ce que vous foutez ?
J'ai trop mal !
Qu'est-ce qu'ils ont ?!
Qu'ils sont lamentables !
Dans ce pays, il n'y a pas de mauviettes !
Nous, les minks, sommes des guerriers innés !
Même UN bébé sait se défendre tout seul !
Vous tous, pensez-vous que vous pouvez battre tous les gens de ce pays ?
Nous avons aussi des mousquetaires surentraînés dont les capacités dépassent l'entendement !
Si nous nous battons, nos deux troupes connaîtront des pertes !
Si vous cherchez quelqu'UN, pouvez-vous au moins discuter avec le duc de notre pays ?
Discuter ?
Je refuse !
Gifters ! Rassemblement !
Oui !
Gifters
il se passe quoi avec leurs corps ?
Bon ! Détruisez ce pays et trouvez le samouraï !
Nous n'avons pas le choix. Battons-nous !
Ils ne nous ont pas écoutés et ont commencé le combat.
La ville paisible de kurau
s'est transformée en UN instant en champ de bataille !
C'est pour ça que tout le monde s'est rendu ici, dans la forteresse du flanc droit.
C'est exact.
Ceux qui pouvaient marcher ont aidé ceux qui ne le pouvaient pas,
en les portant jusqu'ici.
Hé. Alors, au final, vous ne savez pas pourquoi ce Jack cherchait le samouraï, pas vrai ?
Non. Nous ne savons pas non plus comment ils sont arrivés sur l'île,
ni ce qui leur a fait penser que le samouraï serait ici.
Je parie que le mammouth était gigantesque !
Ne t'emballe pas ! C'est pas le moment pour ça !
Oh, c'est UN pont suspendu !
Hé, luffy ! Qu'est-ce que tu fous ?! Hé ! Arrête !
On va tomber ! On va tomber !
Hé, arrête, crétin ! Vire tes mains !
Oh, c'était marrant !
Non, pas du tout !
Continuons.
Nous arrivons bientôt à la clinique du duc-sama !
En écoutant l'histoire de Wanda-San,
maintenant, vous savez pourquoi j'ai dit que « samouraï » et « pays de wano » sont tabous, pas vrai ?
Effectivement.
Quelles personnes malfaisantes !
Donc si vous utilisez ces mots, vous les énerverez et ils vous haïront.
Mais, quand même,
Le ninja dont parlait kin'emon n'est pas là !
J'suis déçu !
Quoi ?
Les gifters, UN groupe terrifiant de mangeurs de fruit du démon,
et les mousquetaires, UN corps d'élite de la tribu mink, se lancent dans une lutte mortelle !
Cependant, alors qu'ils semblent désespérés, devant Jack, qui fait preuve d'une puissance écrasante,
apparaît enfin le plus redoutable des guerriers des minks !
La prochaine fois, dans one piece !
Le roi du jour ! Le duc inuarashi fait son apparition.
Le roi du jour le duc inuarashi fait son apparition !
Le roi des pirates, ce sera moi !